[රාජකීය කුමරිය]
[jjwxc.net හි මෝ ෂු බායිගේ "
ද ප්‍රින්සස් රෝයල්" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[කථාංගය 14]
මුළු කට්ටලයම ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
කුඩා කප්පාදුවක් සඳහා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට අදහසක් තියෙනවා.
ඒක හරිම තියුණු වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක යෝජනාවක් විතරයි.
ඒක මොට නම් ඔයාට ඒක තනියම තියාගන්න පුළුවන් .
නැහැ, මම ඒක හඬ නඟා කියන්න ඕනේ.
සු රොන්කින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විභව අපේක්ෂකයෙකු ලෙස?
මා දිහා බලන්න. මම මොකටද එයාව උඩට ගේන්නේ?
පෙයි මහතා මෙහි සිටී.
කොහොමත් ඔයා තමයි කුමාර බිරිඳ.
ඔබට දිගටම කරගෙන යා හැක.
පෙයි මහතා ඉතා ත්‍යාගශීලී ය.
හරිද?
ඔව්.
ඔබේ අදහස කියන්න නිදහස් වෙන්න,
මිස් ෂැංගුවාන්.
මම අද සු මහතාගේ ප්‍රතිචාරය නිරීක්ෂණය කළා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ එයාට
ඔබ ගැන යම් හැඟීමක් තියෙනවා, ඔබේ මහිමය.
අපිට ඔහුව
පරීක්ෂක කාර්යාලයට බැඳෙන්න කියලා පොළඹවන්න පුළුවන් නම්,
එය පහසු වනු ඇත.
අනාගතයේදී අපට පියවර ගැනීමට.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මිස් ෂැංගුවාන්?
බලන්න?
මම මෙතනදී පෙයි මහත්මයාට කරදර කළා.
ඒක හොඳයි. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හැඟීම් වර්ධනය කර ගත හැකිය.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මහරජතුමනි,
මට ඒක ඔයාට හදන්න පුළුවන්.
මොකක්ද හදන්නේ?
මහරජතුමියගේ විවාහය
ඒ දේවල් එක්ක මිශ්‍ර කරන්න හොඳ නැහැ .
තවද,
මගේ විවාහය ඇගේ උතුම්කම සමඟ
යෝජනා ක්‍රමයකි.
අපිට දෙවන අවස්ථාවක් ලැබුනා නම්,
අපිත් ඒ වැරැද්දම කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතු නොවේද ?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, උතුමාණනි?
♪ කාලයම මගෙන් අසනු ඇත ♪
මහත්මයා, වගේ,
වෙනස් වීමට මා බැගාපත් විය.
ආදරය කැප කිරීම සුදුසු නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, බලය සඳහා.
නමුත් උතුම් මහරජතුමා ඔහුට ආශා කරන්නේ නම්,
ඒක එයාලට එකතු වෙන්න උදව් කරන්න අවස්ථාවක් ප්‍රයෝජනයට ගැනීමක් නේද ?
අපි දෙන්නම උතුමාණන්ගේ යාළුවෝ.
ඇගේ යහළුවන් ලෙස,
අපි ඇයගේ යහපත වෙනුවෙන් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඔබට වෙනත් චේතනාවක් නැත්නම්, මිස්ටර් පෙයි.
♪ ඔබේ හදවත අල්ලා ගැනීම
සදහටම අදහස් කරන බව මම සිතුවෙමි ♪
♪ එහෙත්, එය සරත් සමය මෙන් ක්ෂණික විය ♪
නැහැ, මට එකක් නැහැ.
ඔයාට එයා ගැන හැඟීමක් තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
♪ මම කිසිම පැකිලීමකින් තොරව ඔබ පසුපස එන්නෙමි ♪
♪ මේ සංවේදනයට සියල්ල භාර දීමට සූදානම් ♪
හොඳයි,
මට තවත් හමුවීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම දැන් නිවාඩු ගත යුතුයි.
උතුමාණනි, ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
ඔයාට මට පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඔයාට පිළිවෙළක් කරන්නම්.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මම යනවා.
♪ මට නොනවතින ආශාවක් දෙන්න ♪
♪ ඔබ සමඟ මට පරීක්ෂාවන්ට සහ පීඩාවන්ට මුහුණ දීමට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ප්‍රේමයේ නිමක් නැති කරුණාවෙන් අපි ස්නානය කරමු ♪
ඇයගේ යෝජනාව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම සිතනවා
ඇයට තේරුමක් ඇති බව.
කිසිවක් නැත
තවමත් ගල් ගසා ඇත,
ඒ නිසා අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට යාම ප්‍රායෝගික නැහැ.
හැම වෙලාවෙම දර්ශනයක් කරන්න.
අපට අතරමැදියෙක් අවශ්‍යයි.
මම ඔහුට කතා කළ යුතුයි.
මට ඔබ වෙනුවෙන් ඔහු සමඟ සාකච්ඡා කළ හැකියි.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය නැරඹීමට,
අපට විකල්පයක් සෙවිය හැකියි.
මම උදව් කරන්න කැමතියි.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
ඔහුව දැකීමෙන්?
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහුට අවස්ථාවක් දෙන්න?
ලී රොන්ග්.
අපි විවාහ වුණේ
බලය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා.
අපි දික්කසාද වුණත්,
මම තවමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා හොයාගනී කියලා
ඔබ කැමති මිනිසෙක්,
අහඹු පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඔබ නම්
බලය සඳහා සු රොන්කිං වෙත ළඟා වෙමින්,
එවිට අප දැන් සිටින තත්වයට වඩා කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවනු ඇත .
ඇත්ත වශයෙන්ම, වෙනසක් තියෙනවා.
මම දැන් එයා එක්ක ඉන්නවා කියලා කියන්නේ නැහැ.
මම එයාට ආදරෙයි කියලා දැනගන්නකම් ඉන්නම් .
ඇයි දැන්ම උත්තරේ හොයාගන්න බැරි?
කෙසේද?
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කවදාවත් මේ තරම් කේන්තිකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා වයසට යනකොට එයාලා කියන්නේ නැද්ද,
ඔයා තව තවත් බොළඳ වෙනවාද?
ඔයා අද ඔයාවම කපාගත්තා.
පටිගත කිරීමේ නිලධාරියෙකු නිසා.
ඒක ඔයාට නුසුදුසුයි.
මේක ආයෙත් කරන්න එපා.
මම දන්නවා.
මම උතුම් ශරීරයක් දරනවා කියලා මිනිස්සු කිව්වත් ,
මම තවමත් මිනිසෙක්.
පොඩි කැපුමකට මාව මෙහෙම ඇලවිය යුතු නැහැ .
මේක විහිළුවක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ ඔබවම ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මට කණගාටුයි සු රොන්කින් ගැන
මා ගැන පැමිණිලි කළ හැකිය.
හෙට උසාවියේදී.
ඔය දෙන්නා දිවුරුම් දුන් සහෝදරයෝ නෙවෙයිද
?
ඇති.
කරදර වෙන්න එපා.
පියා
ඔබට සැහැල්ලුවෙන් දඬුවම්
කර ඔබේ වැටුප අඩු කරනු ඇත.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
මගේ තාත්තා ඔයාගෙන් ගන්නේ මොකක්ද කියලා.
එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
මම සු රොන්කින් සමඟ ඇත්තටම සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගත් පසු ,
මම ඔහුගෙන් දස ගුණයකින් ඔබට ආපසු ගෙවන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
එහෙනම් මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනද?
අවශ්ය නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
එවැනි සුළු කාරණයක්
මට කිසිසේත් කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම යා යුතුයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කරන්න ඕන දේ කරන්න.
මම චුවාන්ට හෙට ඔයාගේ ප්‍රධානියා එක්ක කතා කරන්න කියන්නම්.
එවිට ඔහු ඔබට අමතර වැඩ ලබා නොදෙනු ඇත.
මම නෑ කියන එක උත්තරයක් විදිහට පිළිගන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
ගොඩක් රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න එපා.
වේලාසනින් විවේක ගන්න.
මම කරන්නම්.
නඩු ගොනු කොටස් තුනකින් සමන්විත වේ.
පළමු එකෙහි අඩංගු වන්නේ
ක්වින් පවුලේ නඩුවේ පසුබිම.
දෙවැන්නෙහි
විමර්ශන ක්‍රම අඩංගු වේ.
සහ අදාළ නිලධාරීන් විසින් නිකුත් කර අනුමත කරන ලද වාර්තා .
තුන්වන එකේ අඩංගු වන්නේ
සියලුම සාක්ෂිකරුවන්ගේ
සාක්ෂි සහ සාක්ෂි වල පිටපත්.
සාක්ෂි සහ සාක්ෂි
වෙනත් තැනක තබා ඇත.
අපට මේ මොහොතේ ඒවාට ප්‍රවේශ විය නොහැක .
කෙසේ වෙතත්,
ඉදිරි ගමනක් තියෙනවා.
ඒ තමයි මේ නඩුව හමු වුණේ
විමර්ශන වාරණයක් වන වෙන් පිං විසිනි
සෙන්සරේට් එකෙන්.
වෙන් පිංට වාර්තා ලිපියක් ලැබුණා
මහා ෂියා
සහ සතුරන් යුද්ධයට ගිය විට,
ක්වින් පවුල
හුවාංපිං ප්‍රාන්තය ආරක්ෂා කරමින් සිටියේය.
ආරක්ෂා කිරීමට සොල්දාදුවන් තුන්දහසක් රැඳී සිටියහ
ඒ අතරතුර සතුරන් තුන්දහසක්
ආක්‍රමණය කිරීමට පැමිණියහ.
[හමුදා වාර්තාව]
යැං යේ පසුව ක්වින් පවුලෙන් ඇසුවේය
යටත් වන බව මවාපාමින් නගරයෙන් පලා යාමට.
වෙන් පිංට ලිපිය ලැබුණු පසු,
ඔහු ලබා ගත්තා
යුධ අමාත්‍යාංශයේ සටන පිළිබඳ නිල වාර්තාව .
නගරය ආරක්ෂා කිරීමට සොල්දාදුවන් තුන්දහසක් පමණ සිටියහ .
තුන්දහසක් සතුරන් ආක්‍රමණය කිරීමට පැමිණියහ.
ඉන්පසු නගරය අත්හැර දමන ලදී.
කවුරුහරි!
දකුණින්,
ආක්‍රමණිකයින්ට නගරය අත්පත් කර ගත හැක්කේ
ඔවුන් සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි නම් පමණි.
ආරක්ෂකයින්.
කණ්ඩායම් දෙකම සමාන බලයකින් යුක්ත වූ විට,
මෙය ප්‍රතිඵලය නොවිය යුතුයි.
ලුවෝ ජුවාන්.
දැන් පාපොච්චාරණය කරන්න.
හුවාංපිං ප්‍රාන්තයේ සිදු වූ සටනේදී සැබවින්ම සිදුවූයේ කුමක්ද ?
පිරිසිදු වෙන්න එන්න!
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ තවත් දුක් විඳිනු ඇත.
එදා...
ක්වින් පවුලට ජයග්‍රහණය කළ හැකියි.
නැත්නම් අඩුම තරමේ, ඔවුන් පරාජය වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් නගරය අතහැර ගියා.
කෙනෙක්.
අපට සහාය වන ලෙස යුද අමාත්‍යාංශයෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
සටනේ හමුදා වාර්තාව ලබා ගැනීමේදී
ඒ නිසා අපට තත්ත්වය සත්‍යාපනය කළ හැකියි.
මහත්වරුනි,
මම එළඹුණු නිගමනය මෙයයි.
සියලුම සාක්ෂිවලින් පෙනී යන්නේ
ක්වින් පවුල බවයි
සතුරන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කර,
ජාතිය පාවා දුන්නේය.
ඉන්පසු
ක්වින් මන්දිරය අල්ලා ගන්න
සහ නීතියට අනුව සියලුම පුද්ගලයින් රඳවා තබා ගන්න .
ඔව් සර්.
හමුදා අරමුදල් වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ක්වින් පවුල වැරදිකරු වී ඇත .
සතුරන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීම
සහ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවන් කිරීම
යැං පවුල සමඟ.
සාක්ෂි පැහැදිලිය.
මුළු ක්වින් පවුලම වහාම අත්අඩංගුවට ගන්න .
නවත්වන්න.
Qin Lang.
සාක්ෂි පැහැදිලියි.
ඔබ වරද පිළිගන්නවාද නැද්ද?
දිගටම කරගෙන යන්න.
නවත්වන්න.
ඔබ වරද පිළිගන්නවාද නැද්ද?
ඔව්.
ඔවුන් ඒ සඳහා විශාල උත්සාහයක් දරා
ජීවිත නැති කර ගැනීමට උත්සාහ කර ඇත.
රන් ටේල් දහසක් පමණක් ඇති මුළු ක්වින් පවුලේම .
මොනතරම් අඩු මිලක්ද.
ඇතුල්වීමේ ස්ථාන තුනක් තිබේ.
පළමුව,
ලිපිය ලියපු කෙනාව හොයාගන්න.
එහෙනම්, ඒ ලුඕ ජුවාන්.
ලුඕ ජුවාන් බොරු සාක්ෂියක් දෙන්න ඇති .
අපි තවත් අයව සොයා ගත යුතුයි.
සටනට සහභාගී වූ.
එහෙනම්, ඒ යැං යේගේ ලිපිය.
එහි සත්‍යතාව තහවුරු කර ගැනීමට අප එය නැරඹිය යුතුයි .
අන්තිමට, ඒ රත්තරන් ටේල් 1,000.
අපි ක්වින් මන්දිරය වැටලූ අයව සොයා ගත යුතුයි .
ඔවුන් පමණක් දනී
සල්ලි ඇතුලට ගියේ කොහොමද කියලා.
හෙට, මම ෂුන් චුවාන්ගෙන් අහන්නම්
ලුඕ ජුවාන් සහ සටනේදී සටන් කළ ප්‍රවීණයන් වෙත යාමට .
යැං යේගේ ලිපිය සහ
ක්වින් මන්දිරය වැටලූ අය සම්බන්ධයෙන්...
සු රොන්කින් අපිට ඒවාට උදව් කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි .
ඇය
නැවතත් සු රොන්කිං වෙත යනවාද?
නමුත්
සු රොන්කින්
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම විශ්වාස කරනවා
අපි
ඔහු සමඟ ඕනෑවට වඩා අන්තර් ක්‍රියා කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි.
සියල්ලට පසු, ඔහු මිතුරෙකු ද නැතහොත් සතුරෙකු ද යන්න අපි නොදනිමු .
ඉන්පසු
අපිට තවත් සගයෙක් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා අපි සොයා බලන්න ඕනේ.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ.
නැතහොත්, අපි සාමාන්‍ය ක්‍රියා පටිපාටි ගනිමු.
අපිට සාක්ෂි පෙන්නන්නේ නැති අයට මම
අමාරුවක් දෙන්නම්.
ඔවුන් අපට සාක්ෂි සොයා ගන්නා තුරු.
මේක
සු රොන්කින්ග් වලට යනවට වඩා ගොඩක් හොඳ විකල්පයක්.
ඔයා එයාට කැමති නෑ නේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒකත්...
තරුණ මාස්ටර්?
උතුමාණනි?
ඒක ගැන කමක් නෑ.
මිස් ෂැන්ග්ගුවාන්ට කියන්න
ඇයට අවශ්‍ය පරිදි එය මට සකසා දිය හැකි බව
හැකි විගස.
ෂුන් චුවාන්ගෙන් අහන්න
ප්‍රභූන් 12 දෙනෙකු එකතු කිරීමට
ඇගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ ආරක්ෂකයින් වීමට.
ඔව් සර්.
[වාරණය]
නවත්වන්න.
ඔයා කව්ද?
වෙන් මහතා.
මම පෙයි වෙන්ක්සුආන්,
මගේ ගෞරවනීය නාමය වූයේ වුජින්,
සෙන්සොරේට් එකේ මාළිගා සේවකයෙක්.
ඔහ්?
ඔයා සෙන්සරේට් එකෙන්ද?
ඇයි මම ඔයාව දැක්කේ නැත්තේ?
මම අද රෝල් කෝල් එක කළේ කවදාද?
මට හරිම කණගාටුයි.
මම පින්ග්යු කුමරිය සමඟ යමින් සිටියෙමි...
ඔයා කුමාර බිරිඳද?
නැත්නම් මාලිගා සේවකයෙක්ද?
දෙකම.
ඔබේ පවුලට,
ඔබ කුමාර බිරිඳයි.
ඔබේ ජාතියට,
ඔබ මාළිගා සේවකයා ය.
ඔබේ පවුලද නැත්නම් ඔබේ ජාතියද , වඩා වැදගත් කුමක්ද ?
මම හිතන්නේ
මම ඔයාට උත්තරේ දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නිසි ලෙස සටහන් කර ගත්තා, සර්.
ඔබට වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මම උන්වහන්සේට ලියන්නම්
සහ ඔයා මාරු වෙලාද?
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් වෙන්.
ඉදිරියේදී මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි .
වචන
කිසිම බරක් තියාගන්න එපා.
ඔබ පැවසූ දේ ඔබ අදහස් කරන්නේ නම්,
ඇයි ඔයා අනුස්මරණ කටයුතු කරන්නේ නැත්තේ?
සියලුම ප්‍රාන්ත 78 විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී
නිරිතදිග පළාත් පහ යටතේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මාව දැනුවත් කළාට ස්තූතියි, වෙන් මහත්මයා.
යොන්ග්ෂි, ඔයා තාමත් මෙතන.
වෙන්ක්ෂුවාන්,
මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්.
එහෙනම්, මම ගෙදර යන්නම්.
ඔයාට යමක් අමතක වුනාද?
නැත.
මට මේ අනුස්මරණ කටයුතු හසුරුවා ගන්න ඕන.
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාට ඕල්-නයිටර් කෙනෙක්ව ඇදගෙන යන්න වෙයි.
මම එහෙම කරන්න සැලසුම් කරනවා.
වෙන්සුආන්.
ඔයාට පේනවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔවුන් ඔබේ ජීවිතය දුෂ්කර කරනවා.
මොකද පින්ගු කුමරිය සහ ඔබ
ඔවුන් ගැන විමර්ශනය කරනවා.
මම දන්නවා.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට කැමතිද?
මට මගේ යුතුකම ඉටු කළ නොහැකි නම්,
මම වැඩේ කරන්නේ කොහොමද?
මගේ රාජකාරියෙන් පිටත?
කොතරම් ප්‍රශංසනීයද.
කුමාර බිරිඳක් වන ඔබ
මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නම්,
මා වැනි අවිවාහක සාමාන්‍ය වැසියෙක්...
මම මෙහි නැවතී ඔබ සමඟ වැඩ කළ යුතුයි.
යොන්ජි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම ඔබට ලෝකයක් තියෙනවා කිව්වොත්...
ඔබේ හැකියාව පමණක් වැදගත් වන තැන
ඔබේ පවුල් පසුබිමට වඩා?
හැමෝම ඉන්නවා
සාධාරණව තරඟ කළ හැකිය.
ඇත්තටම?
ඔව්. අපි ඒක කරන්නම්.
අපට අසාධාරණ
අධිරාජ්‍ය විභාග ක්‍රමය ඉවත් කළ හැකිය.
සහ නිල ක්‍රමය වෙනස් කරන්න
දක්ෂයින් තෝරා ගැනීමට
අපේ ජාතියට සේවය කිරීමට.
[සුගේ මන්දිරය]
මේ මගේ සිහිනයයි.
සාමාන්‍ය වැසියෙකු ලෙස.
රොන්ගුවා,
ඔයා තාමත් හැමදාම වගේ බොළඳයි.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ගොඩක් අවධානයෙන් හිටියා.
මම ඔයා ගැන හිතමින් හිටියා.
තාත්තා ඔයාගේ විවාහයට කටයුතු සූදානම් කරනවා .
ඔබට නොහැකියි
සදහටම එයින් මිදෙන්න.
රොන්ගුවා.
ඔයා ආදරේ කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔබ එසේ කරනවා නම්, මට දන්වන්න.
තාත්තට ඒත්තු ගන්වන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම කිව්වා වගේ,
මට උසාවි කටයුතු බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට කරන්න පුළුවන්
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
ෂුවර්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඕනෑවට වඩා යන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ,
කුඩා කල සිටම අනෙක් අයට වඩා බුද්ධිමත් වී ඇත
.
ඔබ සියල්ල ඔබටම තබා ගන්න.
ඔබට කරදරයක් වන දෙයක් තිබේ නම්,
ඒක මාත් එක්ක බෙදාගන්න.
මම දන්නවා.
රොන්ගුවා,
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ආපහු ගිහින් වේලාසනින් විවේක ගන්න ඕන.
ඔබටත්.
ඕන උනොත් මම කියන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා ආපහු ආවා.
ඇගේ උතුම්කම මෙය ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කළා.
ඇය තවමත් අවදියෙන්ද?
එයා කිව්වා ඔයා අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා,
ඇය ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එයාට විවේක ගන්න කියලා දෙන්න තිබුණා.
එපා
එයාට ආයෙත් ඒ තරම් රෑ වෙනකම් ඇහැරගෙන ඉන්න දෙන්න.
එසේ නොවුවහොත් ඇය අසනීප වනු ඇත.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි ඔබ ඇයව පෞද්ගලිකව ඒත්තු ගන්වන්නේ නැත්තේ,
උතුමාණනි?
හරි.
මට එයත් එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
හදිසියේම, මට වැටහුණා
අතීතයේ හෝ වර්තමානයේ වේවා,
මම ආශා කළ දේ,
අතුරුදහන්,
සහ ආශා කරමින්
ගෙදර හැඟීමයි.
මේ මොහොත හරියටම මේ මොහොතයි
මම වෙහෙසට පත් ආත්මයකින් ගෙදර එන විට
මා එනතුරු බලා සිටින කෙනෙකු දැකීමට.
රොං.
ඔයා ආපහු ආවා.
අවසාන වශයෙන්.
ඊළඟ වතාවේ මා එනතුරු බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා ආයෙත් තරහා වෙනවට.
මම ඔයාට කොට්ටය අරන් දෙන්නම්.
ඔයාගේ ඔළුව.
ඔයාට පුලුවන්ද...
සු රොන්කින්ව දැක්කම එයාට තරහ යන එක නවත්තන්නද ?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා.
ඔහු වෙත යාමට.
ඒත් ඊට පස්සේ ඔයා මාත් එක්ක තරහා වුණා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
එහෙනම් එයා ළඟට යන්න එපා.
Pei Wenxuan.
සන්සුන් වෙන්න.
අතීතයේදී, සු රොංකිංට
ලී රොං සිටිය නොහැකි විය
ඔහු නිහතමානී පසුබිමකින් පැමිණි නිසා
සහ කුලයෙන් ඉවත් කරන ලදී.
තවද,
ලී රොන්ග් සහ ඔහු අතර විශාල වෛරයක් තිබුණා.
ඉතින් ඔවුන්ට හැකි වූයේ
රාත්‍රියේදී එකිනෙකාට තුරුළු වන්න.
ලී රොන්ග්
තවමත් මගේ බිරිඳයි.
නමුත් දැන් එය වෙනස්.
වත්මන් සු රොන්කිං
සියලු වාසි ලබා ගනී.
[ජුකායි හවුස්]
මම මෙහි මගේ වාසනාව උරගා බලමින් සිටියෙමි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මෙතන ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා.
ඔයා අද උදේ පාන්දර සූදු ගෙදරකට යනවා .
ඔයා නම් ටිකක් පිස්සු කියලා නම් විශ්වාසයි.
එලෙසම.
ඔයා උතුම් කාන්තාවක්.
හතර කලාවන්හි දක්ෂයෙක්.
එහෙත්, ඔබ සැමවිටම
ඔබේ කාලය මෙහි ගත කර ඇත.
ඔබට සාපේක්ෂව, මිස් ෂැංගුවාන්,
මම කළ දේ
කිසිවක් නොවේ.
අනික, මම
හත්වැනි ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙක් විතරයි.
මම
සෙන්සරේට් එකේ නිල සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට උදේ උසාවියට ​​යන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මම මෙතනට එන්නේ විනෝද වෙන්න කියන එක සාමාන්‍ය දෙයක් .
අපි වැඩේ පටන් ගමු.
මහරජතුමනි, ඔබගේ සහෝදරයාව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට එයාව මෙහෙට ගේන්න පුළුවන්ද?
එකට කෑමකට?
ඒ සඳහා ඔබට ප්‍රතිලාභ ලැබෙනු ඇත.
මම ඔයාව සහ ෂී මහත්මයාව දන්නවා.
ලබන මාසයේ කුකුල් පොරයක් පවත්වනවා.
ඔහු සතුයි
හුවාජිං හි ශක්තිමත්ම කුකුළා.
එමනිසා, ඔබ සොයන්නේ
එයාව පරද්දන්න පුළුවන් තවත් කුකුළෙක් වෙනුවෙන්.
අහම්බෙන්,
මට පරාජය නොවූ කුකුළා ලැබුණා.
යූෂෝ සිට.
මට ඒක ඔයාට නොමිලේ දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ලේසියෙන්ම දිනනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ෂැන්ගුවන් මෙනවිය,
මගේ මල්ලිට කුකුළෙක් විකුණනවද?
මේක විහිළුවක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
අපි සූදුව කරමු.
කුමක් මතද?
ලොකු හෝ කුඩා.
තුනෙන් හොඳම දෙක.
නවත් වන්න.
අපි ඒක සෙල්ලම් නොකර ඉමු.
අපි ලී කාඩ් සෙල්ලම් කරමු.
ෂුවර්.
ඔයා දිනුවොත්, ඔයාට ඕන කරන දේ මම දෙන්නම්.
මම දිනුවොත්,
දවස් තුනකට පස්සේ ඔයාට මට කාන්තා ඇඳුම් අඳින්න වෙයි .
Qian Ning.
ඔව් සර්?
මාලිගාවේ දොරටුව අසල පින්ගු කුමරිය එනතුරු රැඳී සිටින්න .
ඇය උදේ උසාවිය ඉවර වුනාම,
ඇයට අඳින්න කියන්න.
මොකද මට එයත් එක්ක කෑමක් කන්න ඕන.
ඔව් සර්.
ඔයා ඇතුලේද?
කාඩ්පත් බෙදා දෙන්න.
ඔයා ආයෙත් පැරදුනා.
උතුමාණනි.
ප්‍රින්ස් කන්සෝර්ට්.
පෙයි මහතා.
කොහොමද ක්‍රීඩාව?
මිස් ෂැන්ග්ගුවාන් සහ මම එකඟ වුණා.
ලී කාඩ් සමඟ සූදු කෙළීමට.
ඒ වගේම ඇය පැරදුණා.
ෂැන්ගුවන් මෙනවිය,
ඇගේ උතුම්කම මෙහි ඇත,
ඔබ බොහෝ වට පැරදුණා.
ඔයා පොරොන්දුව රකියි නේද?
පොරොන්දු වෙන්න?
මොන පොරොන්දුවද?
ඔයා
මට කාන්තා ඇඳුම් අඳිනවා කියලා පොරොන්දු වුණා නේද?
දින තුනකට පසු.
නැහැ, මම දිනනවා.
මම ඊළඟ වටය දිනනවා.
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
ඔබ දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ක්‍රීඩාව කිසිදා අවසන් නොවේ.
අපි යමු.
මේ ගැන මොකද?
ඔයාට වෙන්ක්සුආන් එක්ක එක වටයක් තියන්න පුළුවන් .
ඔයා දිනුවොත්, ඔයාට රොංකිං එක්ක කෑමක් ඕනද ?
ඔව්.
වෙන්ක්සුආන් පැරදුනොත්,
ඔයා එක්ක කෑම කනවා.
පුදුමයි.
පෙයි මහත්මයා, කරුණාකරලා.
Pei Wenxuan.
මිස්ටර් සුට පෙන්නන්න ඔයාගෙ හැකියාව මොකක්ද කියලා.
හොඳින් සෙල්ලම් කරන්න.
ඔබ දිනුවොත්, ඔබට සම්මානයක් ලැබෙනු ඇත.
මහත්මයා, වගේ,
ඔයාට මොනවද සෙල්ලම් කරන්න ඕන?
ෆාදර් ගෝ.
කිසිවක්.
මම කාඩ් ටික දෙන්නම්.
සු මහතා,
ඔයාට එකක් ඕනද?
ලකුණු දහයක්.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයාගේ කාඩ් එකේ ලොකු ලකුණු තියෙනවා මිස්ටර් සු.
ඔයත්, මිස්ටර් පෙයි.
කුමාර බිරිඳ,
ඔයාට එකක් ඕනද?
ඔබට දිනන්න අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කාඩ්පත් දෙකක්.
දෙක?
කොච්චර නිර්භීතද මිස්ටර් පෙයි.
ලකුණු දහයත්.
නමුත් ඔහුගේ කාඩ්පත්වල ඇති සෑම ලක්ෂ්‍යයක්ම
ඔබේ එකට වඩා කුඩායි.
ඉතින්, මිස්ටර් සු?
සු මහතා.
අපි කෑම කන්නේ කොහෙද?
අද රෑට ගමු.
අපි
මින්ග්යු අවන්හලෙන් කෑම කමු.
දැන් අපි
වේලාව සහ ස්ථානය තීරණය කර ඇති නිසා,
උතුමාණනි සහ මම යන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඒක වගේ පේනවා
කුමාර බිරිඳ පිළිබඳ මගේ අදහස
වෙනස් වේවි.
ඔහු හරිම කඩවසම්!
දැන් මම දන්නවා
ඇයි යා සූදුවට කැමති.
ඔයා අන්තිම කාඩ් එක එලි කරපු වෙලාවේ,
මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ,
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නට විය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා දැන් ටිකක් කඩවසම්.
මහරජතුමනි , ඔබට මාව ආකර්ශනීයද ?
ඔබේ මුහුණ අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔබ බොහෝ විට ආකර්ශනීයයි.
කොහොම හරි, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ඒ කාඩ්පත් දෙකේ අංක එකක් කියලා?
මම ගණිතය කළා.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
එච්චර අමාරු නෑ නේද?
මට ගණන් මතකත් නෑ.
ඔයා දක්ෂයි.
ඔයා විභාගයෙන් පළවෙනියා වීම පුදුමයක් නෙවෙයි .
උතුමාණනි, ඔබට
මෙය ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබේ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය
මහා පරිමාණයෙන් පෙනේ.
ඔයා ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
කාර්යාංශයට නැවත යනවාද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ආපහු යනවද?
ඔව්, මම සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
ඔව් අන්තිමට අපිට අවස්ථාව ලැබුණා.
මට ඇයව පහත් කරන්න බැහැ.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
සහ අඳින්න.
ඔයා යන්නම ඕනද?
මම අදහස් කළේ
ක්වින් පවුලේ නඩු ගොනු...
මම ඒවා කියෙව්වා.
ඉන්පසු ලුවෝ ජුවාන්
සහ සටනට සම්බන්ධ වූ පුද්ගලයින්
හුවාංපිං ප්‍රාන්තයේ සිදු විය...
ෂුන් චුවාන් ඒ ගැන විමර්ශනය කරනවා.
මම පසුව සු රොන්කින් හමුවූ විට,
අපි බලමු ඔහුගෙන් අපිට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් මොනවද කියලා.
ඔබට වෙනත් ගැටළු තිබේද?
නැත.
බය වෙන්න එපා. මම ඉක්මනට ගෙදර එන්නම්.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
උසාවියේ බොහෝ දෙනෙක්
ඔබ දෙස විමසිල්ලෙන් සිටිති.
කරදර වෙන්න එපා.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔබේ සැලැස්ම සුමටව සිදු වේවා,
උතුමාණනි.
මම දැන් ආපහු යන්නම්. කෑම රසවිඳින්න.
පෙයි මහතා.
තරුණ... තරුණ මාස්ටර්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
තරුණ මාස්ටර්,
පෙයි පවුල පණිවිඩයක් එව්වා
ඔයාගේ අම්මා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා කියනවා.
එයාලට ඕනේ ඔයාව ආපහු යන්න.
අම්මා අසනීපෙන්ද?
මට දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හරි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා හොඳට සෝදිසියෙන් ඉන්න කියලා.
මම කළා.
නමුත් කිසිම ආරංචියක් තිබුණේ නැහැ.
පණිවිඩකරු පැවසීය
ඔයාගේ අම්මා හිතාමතාම
එයාගේ අසනීපෙ හැංගුවා කියලා
ඔබට බරක් නොවන පරිදි.
පැයකට පෙර,
ඇය ක්ලාන්ත විය.
එයාලට වෛද්‍යවරයෙක් ගෙන්වා ගන්න බැරි වුණා.
මට සැකයි පවුලේ කෙනෙක්
ඇයට කිසිම උදව්වක් ලබා ගැනීමට අකමැති වුණා කියලා.
ඔයාට ඒක පේනවද?
අපි යමු.
මින්ග්යු අවන්හලට යන්න.
උතුමාණනි, අවසන් වූ පසු,
මාව එක්කගෙන යන්න පෙයිගේ මන්දිරයට එන්න කියලා එයාට කියන්න .
මම... මම...
ඇයත් එක්ක තව පිරිමින් ගෙන්න කියන්න.
හරි හරී.
දැන් යන්න.
ඉන්න.
දොරටුව අසල ඇය එනතුරු රැඳී සිටින්න.
මහරජතුමනි, බාධා කරන්න එපා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
දැන් යන්න.
ඔව්.
Ronghua, ඔබ අදහස් කළේ
උතුමාණනි, ඔබෙන්
මට පෞද්ගලික රැස්වීමකට ආරාධනා කරන්න කිව්වා?
හරියටම කිවහොත්,
ඇය ඉල්ලීම කරන ලෙස ෂැංගුවාන් යාගෙන් ඉල්ලා සිටියාය .
සහ
පෙයි වෙන්ක්සුආන් මේ ගැන දන්නවාද?
ඒක එහෙමයි වගේ.
හැමෝම චෝදනා කරනවා
පින්ග්යු කුමරිය
පෙයි වෙන්ක්සුආන් සමඟ විවාහ ගිවිස ගත් බව
පහසුව නිසා.
ඒක වගේ පේනවා
ඒක තමයි සත්‍යය.
මම සිතනවා
ඔබට ඇගේ උතුම්කම හමුවිය හැකිය.
කමක් නැහැ.
කරුණාකර මහරජතුමනි, කියන්න
මම එතන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව එක්කගෙන යන්න.
ඔයාව තනි කරලා දාන්න ඕන නෑ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
ඔව්,
ටිකක් විධිමත් වැඩියි.
එය පීඩාකාරී හැඟීමක් පෙන්නුම් කරයි.
ඒක වගේ පේනවා
ඔබ පහත් කරනවා.
මෙම රැස්වීම සඳහා,
ඔබව ඉදිරිපත් කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
සමාන ලෙස.
නමුත් මම කුමාරිකාවක්.
මම කොහොම ඇන්දත්
මගේ ගති පැවතුම් හංගන්න බෑ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මට ඔබට උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ කතා විලාසයෙන් පටන් ගනිමු.
ඔබ මිනිසෙකු සමඟ කතා කරන විට,
බලහත්කාරයෙන් කතා කිරීමෙන් වළකින්න.
චලනය නොවන්න.
ඒක තමයි.
ඔබ කතා කරන විට සැමවිටම ඔබේ නිකට ඔසවන්න
.
කුමාරිකාවක් කරන්නේ ඒකයි.
නමුත් සාමාන්‍ය කාන්තාවන්ට,
අපි හිස පහත් කරමු.
සහ ඇහි බැම.
අපි කතා කරන විට,
- අපි මේක කරනවා.
මම දන්නවා,
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි.
උතුමාණනි...
ඇති.
උතුමාණනි.
රොන්කිං,
මට තවත් ඇවිදින්න බෑ.
ඔයා පැයක් තිස්සේ බ්‍රවුස් කරනවා,
ඔබට තවමත් ඔබේ තීරණය ගත නොහැක.
මහරජතුමනි , මට කෑමකට ආරාධනා කිරීම කලාතුරකිනි .
මම මේ අවස්ථාවට ගැලපෙන තෑග්ගක් තෝරගන්න ඕනේ .
මට අදහසක් තියෙනවා.
ආහාර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොංකිං අවන්හලෙන් ගෙනා බැටළු මස් ඉස්ටුව
හොඳයි.
එය අලංකාර පැකේජයක් ද සමඟ පැමිණේ.
නැත.
ආහාර ඉතා සුලභයි.
එයට අවංකභාවයක් නැත.
රොන්කිං,
උපාංගයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොණ්ඩ කටුවක් ගත්තට වරදක් නෑ.
උපාංගයක්?
නැත.
ඇගේ උතුම්කම
මිල අධික තෑග්ගක් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
එපමණක් නොව, එය මට නුසුදුසුයි.
මගේ වර්තමාන අනන්‍යතාවය සහිත උපාංග ඇයට ලබා දීමට .
මහත්වරුනි!
එන්න බලන්න.
අද උදේ මම නෙළාගත් නැවුම් මල්.
බලන්න.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න.
රොන්කිං,
මට මතකයි ඔයා කිව්වා
ඇගේ උතුම්කම
පියොන් මල් වලට වඩාත්ම ආදරය කළ බව.
එවැනි ආකර්ශනීය සුන්දරත්වයක් ඇති කාන්තාවකට,
ඇගේ චමත්කාරයට සම කළ හැක්කේ පියෝනි මලකට පමණි.
කමක් නැහැ.
මම මේක ගන්නම්.
ෂුවර්.
සුභ පැතුම්, සීයා.
සුභ පැතුම්, අම්මේ.
සැමට සුභ පැතුම්.
අම්මා අසනීප වෙලා කියලා කිව්වා,
ඉතින් මම ඉක්මනට ආපහු ගියා.
ඒක වගේ පේනවා
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා අම්මේ.
මම...
මම ඔයාව මෙහෙට කැඳෙව්වා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මගේ ඇමතුමට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් මම ඔයාගේ අම්මගෙන්
ඔයාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න කිව්වා.
ඇයි සීයා, ඔයා එහෙම කියන්නේ?
පවුලේ වැඩිහිටියන්ට මාව අවශ්‍ය නම්,
මම ආපහු නොඑන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ මව අසනීප වූ බවට බොරු කීම
මාව ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් කරලා.
ඔයා ඇත්තටම
මේ පවුල ගැන සැලකිලිමත් වුනා නම්,
ඔබ මහරජතුමියට බල කරන්නේ නැහැ.
ඒ බාධාකාරී දේවල් කරන්න.
මට තේරෙන්නේ නෑ,
දෙවන මාමා.
ඔබ එතුමියගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
පරීක්ෂක කාර්යාලයට නේද?
මට දැන් පේනවා.
ඔයා
මේ කාරණයට හැමෝම මෙහෙට ගෙනාවා.
දෙවන මාමේ, ඔබට අධ්‍යක්ෂණය කළ හැකිය
ඔබේ අතෘප්තිය එතුමිය වෙත.
වෙන්ක්ෂුවාන්,
ඔයා කුමාර බිරිඳ.
ඇය නොසැලකිලිමත් විය හැකිය.
නමුත් ඔබට එය දරාගත නොහැක.
තවත් පවුල් කිහිපයක්
අපෙන් ප්‍රශ්න කළා.
අතීතයේදී ඇයට
රාජ්‍ය කටයුතු ගැන එතරම් තැකීමක් කළ නොහැකි විය.
එයා ඔයාව විවාහ කරගත්තට පස්සේ,
එයා හැමෝගෙම කටයුතු වලට මැදිහත් වුණා.
මේක
ඔයා එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඕනේ.
අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් උනත්,
පිටතින් එන කිසිවෙක් එසේ නොකරනු ඇත.
ඉතින්,
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
වෙන්සුආන්.
අපට සවන් දෙන්න.
උතුමාණනි, කතා කරලා කියන්න
උතුම් පවුල් සමඟ සතුරන් නොවීමට .
අපේ පවුල සම්බන්ධ නම්,
ඇගේ උතුම්කම නොවෙනස්ව පවතිනු ඇත,
නමුත් අපේ පවුල...
අපේ පවුලේ අය මොනවා කරයිද?
අම්මා,
ඔවුන් ඔබට පැවසූ දේ ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද ?
මම...
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ආපසු යන්න
ඒ වගේම මහරජතුමියට කියන්න
මේ කටයුතුවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
යන්තම්...
ක්වින් පවුලේ නඩුව අමතක කරන්න.
ඉතින්, මේ ඔක්කොම
ක්වින් පවුලේ නඩුව ගැන නේද?
මම දකියි.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ඔබ...
කුමක්ද
ඒ ආකල්පය?
ඔයාට මං ගැන කිසිම ගෞරවයක් නැද්ද?
මම කරනවා.
නමුත් ඔබ එසේ කරනවාද?
මම...
මගේ නෑනා,
ඔබේ දරුවා දෙස බලන්න.
ඔබ ඔහුට හික්මවීම දිය යුතුයි.
ඔහු... ඔහු...
ඔයා කොහොමද අපිට අභියෝග කරන්නේ?
දඬුවම් කරන්න. දඬුවම් කරන්න.
කවුරුහරි!
මට දඬුවම් කරන්නද?
අම්මේ.
මට දඬුවම් කිරීමෙන් ඔවුන් ඔබට එහෙම කිව්වද ,
අනෙකුත් වංශවත් පවුල්
සතුටු කරනු ඇත,
සහ ඇගේ උතුම්කම පසුබසිනු ඇති බවත්?
අනාගතයේදී, මම කවදා හෝ
මහරජතුමනි යමක් කිරීමට ඉල්ලා සිටියහොත්,
ඔයා මට ආයෙත් දඬුවම් කරයි,
මම නවත්වන තුරු.
එසේ ද?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ...
අම්මේ, එයාලගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරන්න .
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
ඔහුව ගන්න
ඔහුට දඬුවම් කරන්න.
වෙන්සුආන්.
මම...
මේ දර්ශනය දකින එක ඔයාට දරාගන්න බැරි බව මම දන්නවා .
ඔබට හැරෙන්න පුළුවන්.
නවත්වන්න!
මගේ දරුවා...
ඔබ වැරදි බව පිළිගන්න.
මම වැරදි නැහැ.
වැරදි නැහැ නේද?
එන්න තාත්තේ.
එයා වැරදියි කියලා පිළිගන්නකම් ගහන්න.
දිගටම කරගෙන යන්න.
ඇගේ උතුම්කම හරියටම පහළ මාලයේ විය,
නමුත් යමක් සිදු වූ නිසා ඇයට යන්න සිද්ධ වුණා .
ගිහින් මිස්ටර් සුට කියන්න
එවිට ඔහු නිෂ්ඵල ලෙස බලා නොසිටින
අතර ඇගේ උතුම්කම කෙරෙහි කෝප නොවනු ඇත.
ඉක්මනින්.
මගේ දුප්පත් සහෝදරයා.
කිසිවෙකු කවදාවත්
ඔහුව මේ වගේ මෝඩයෙක් කියලා සැලකුවා.
සමහරවිට
මම ඔහුට ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
ඉන්න.
මම ඔයා එක්ක තුන් පාරක් කෑම කන්නම්.
ඔබට අවන්හල තෝරා ගත හැකිය.
ගනුදෙනුව.
තරුණ මාස්ටර් මට කිව්වා
ඔබට බාධා කරන්න එපා කියලා, ඔබේ මහිමය.
ඔයා කොහෙද කරමින් හිටියේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
කෑමෙන් පස්සේ ඔයාට කියන්න කියලා තරුණ මාස්ටර් මට කිව්වා .
ඇති.
උතුමාණනි.
ඔවුන් අපට ඇතුළට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
පැත්තකට වෙන්න.
ඇතුළට එන්න.
අපි යමු.
මාස්ටර්!
නරක ආරංචියක්.
ඇගේ උතුම්කම කඩා වැදුණා.
ෂුන් චුවාන්.
කුමාර බිරිඳ දණ ගසන්නේ ඇයි?
එයාට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ඔව්.
උතුමාණනි.
- උතුමාණනි.
මට කියන්න අමාරු වචන ටිකක් තියෙනවා.
මුතුන් මිත්තන් ඉදිරියේ
අද ඔබේ පවුලේ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
සමහරවිට ඔයාට තියාගන්න පුළුවන්...
මම කෑම කමින් හිටියා.
ඒ වගේම ඔයා මගේ බිරිඳව රවට්ටලා
මෙතන දඬුවමක් දෙන්න හැදුවා.
මම ඔබට මතක් කර දෙන්නද
ඔහු කුමාර බිරිඳ කියලා.
සහ අධිරාජ්‍ය පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද?
ඔයා එයාට මෙහෙම නින්දා කළා.
ඔබ කවදා හෝ අධිරාජ්‍ය පවුලේ කීර්ති නාමය ගැන සිතුවාද ?
කවුද එයාට ගැහුවේ?
දඬුවම අනුමත කළේ කවුද?
වහාම පිරිසිදු වෙන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම දන්නවා ඔයාට ඕන කියලා
ඔබේ සහකරු හෝ සහකාරිය ආරක්ෂා කිරීමට.
නමුත් වෙන්ක්සුආන් පෙයි පවුලේ සාමාජිකයෙකි.
මේ ජාතියේ, කුමාර බිරිඳක් වීම
ඔහු ඔහුගේ පියාගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු නොවන බව එයින් අදහස් නොවේ .
මම පවුල් කාරණයක් හසුරුවනවා.
ඉතින් ඔබතුමාගේ අවබෝධය සඳහා මම යාච්ඤා කරමි,
ඔබගේ උතුම් තුමනි.
තේරුම් ගන්නවාද?
කුමක් සඳහා ද?
ඔබ අකෘතඥ
සහ අදූරදර්ශී වීම නිසාද?
මම හොඳටම දන්නවා.
ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
ඔයා විශ්වාස කළා එයාට දඬුවම් කරනවා කියලා
අනෙකුත් උතුම් පවුල් සතුටු කළ හැකිය
සහ මට අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කරන්න.
ඒ නිසා මම පරීක්ෂක කාර්යාලය පිහිටුවන්නේ නැහැ .
ඔයාට මාව අයින් කරන්න ඕනද?
ඔබේ පවුල
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ අලුතින් නැගී එන පවුලයි .
පෙයි ලික්සියන්,
ඔබ ආදායම් උප අමාත්‍යවරයා.
පෙයි ලිමින්,
ඔබ අධිකරණ උප අමාත්‍යවරයා.
ඔබේ අනෙකුත් ඥාතීන් වෙනත් සිවිල් උත්සවවලදී ද සොයාගත හැකිය .
ඒකෙන් ඔයා හිතන්නේ
ඔයා වංශවත් පවුල්වල කෙනෙක් කියලද?
එයාලට ඕන ඔයාගෙන් මට කරදරයක් වෙනවට,
ඔබ ඔබේ වටිනාකම ඔප්පු කිරීමට උනන්දුයි.
මම ඔබේ සම්භවය ගැන විස්තර කළොත්,
පෙයි පවුල
ලුෂෝ හි නිහතමානී සම්භවයකින් පැවත එන්නකි.
මෙම පරම්පරාවට පෙර,
ඔබේ මුතුන් මිත්තන් කිසිදා
පස්වන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙකුට වඩා ඉහළට නැඟී සිටියේ නැත.
Pei Wenxuan ගේ පියා, Pei Lizhi
ඔබේ ඥාතීන්
ලුෂෝ සිට හුවාජිං වෙත ගෙනාවා,
ඔබව ඉහළ තලයකට උසස් කිරීම.
ඔහු වැඩි කලකට පෙර මිය ගියේ නැත,
ඒත් ඔයා දැනටමත්
එයාගේ පුතාටයි බිරිඳටයි හිරිහැර කරනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබේ විවේචනය
අසාධාරණ ලෙස දැඩි ය.
අසාධාරණ ලෙස රළුද?
රාජකීය තේරීමේ ඉහළම තැනැත්තා වූයේ පෙයි වෙන්ක්සුආන් ය .
ඔහු ඕනෑවට වඩා දක්ෂයි
වැදගත් තනතුරක් දැරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔහු මාව විවාහ කර නොගත්තේ නම්,
ඔහු තවමත් එසේ වන්නට ඇත
බන්ධනාගාර නියාමකයෙකුට වඩා පහත් , පහත් නිලධාරියෙක් .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ උතුම් පවුලක උරුමක්කාරයෙක් යන නිදහසට කරුණ භාවිතා කළා
බිමෙන් පටන් ගත යුතුයි
ඔහුගේ මව නිහඬ කිරීමට.
ඔහු අසනීප වූ විට,
ඔයා එයාව වෛද්‍යවරයෙක් හම්බෙන්න යන එක නැවැත්තුවා .
ඔහුට
අනෙකුත් නිලධාරීන් සමඟ කටයුතු කිරීමට මුදල් අවශ්‍ය වූ විට,
ඔයා එයාගේ ජීවිතේ තවත් දුෂ්කර කළා.
ඔහු අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ වැඩ කරනවා.
මෙම කරදරයෙන් මිදීමේ අපේක්ෂාවෙන්,
එහෙත් ඔබ ඔහුට බාධා කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
ඔහුට ඔබ දෙස ඇස් පියාගෙන සිටිය හැකිය,
නමුත් මම කවදාවත් එහෙම කරයි කියලා හිතන්න එපා!
මට පරීක්ෂක කාර්යාලය පිහිටුවීමට අවශ්‍යයි ,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ ද එසේමය.
අද ඔයා එයාව මැරුවත්,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් හෝ මම
නතර වෙන්නේ නැහැ.
මතක තබා ගන්න
ඔබේ මූලය.
ඕනෑවට වඩා උදාසීන වෙන්න එපා.
ඔබේ උසස් ස්ථානයේ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ කුමාරිකාවක් වුවත්,
ඔයා තාමත්
මේ පවුලේ කනිෂ්ඨ සාමාජිකයෙක්.
මම උන්වහන්සේට දැනුම් දිය යුතුද?
ඔබේ නොහික්මුණු හැසිරීම ගැන
මගේ පවුලේ
මුතුන් මිත්තන්ගේ සිද්ධස්ථානය?
කවුද එයාට ගැහුවේ?
ෂුන් චුවාන්.
ඔව්, උතුමාණනි?
ඔහුගේ අත කඩන්න.
ඔව්.
නැත.
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
මම මෙය නැවත අවධාරණය කරමි.
Pei Wenxuan
කුමාර බිරිඳ යනු,
මගේ සැමියා.
මේ පවුල එයාට අකමැති නම්,
ඉක්මන් කරන්න
සහ ඔහුව දැනටමත් එළවා දමන්න.
මම එයාට පවුලක් දෙන්නම්.
ඔයාට එයාව තියාගන්න ඕන නම්,
එහෙනම්, මෙතැන් සිට,
ඔහුට සලකන්න
ඔයා මට සලකන විදියටම.
ඔබ සම්බන්ධයෙන්, වෙන් මහත්මිය...
ඔබ නොදන්නේ නම්
ආදරය කරන්නේ කොහොම ද
නැත්නම් ඔබේ දරුවා ආරක්ෂා කරන්න,
අමරණීයයන්ට නමස්කාර කිරීම සඳහා කරුණාකර පවුලේ ශාලාවේ රැඳී සිටින්න.
ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා ගැන සදහටම ශෝක වන්න.
පෙයි වෙන්ක්සුආන්ට අලුත් ගෙයක් තියෙනවා.
කවුරුහරි ඔහුව ආරක්ෂා කර ආදරය කරයි.
ඔයාට අම්මා කෙනෙක් විදියට එයාව බලාගන්න බැරි නම්,
එහෙනම් අඩුම තරමේ එයාට රිද්දන්න එපා.
ඔහුට ඔබට එසේ කිරීමට ඉඩ දිය හැකිය.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට පැහැදිලිද?
අපි ගෙදර යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
♪ කුණාටුවේ කැළඹිලි සහිත රළ පහරට අතීතය හසු වූවා නම් ♪
ෂුන් චුවාන්.
ඔහුගේ අත කපා දමන්න.
ඔව්.
♪ මේ ජීවිත කාලය තුළ මාව අල්ලගන්න ආයුධ ලැබෙයිද ? ♪
♪ ඈත සිට අහස දෙස බලන්නේ කවුද? ♪
♪ රාත්‍රියේ සීතල සුළඟේ ♪
♪ ඇය ගායනා කරන්නේ කුමක් සඳහාද? ♪
♪ සුළඟ කඳු මුදුන් තුරුල් කරයි ♪
♪ සුළඟ සන්සුන් ජලයේ රැළි ඇති කරයි ♪
♪ සඳ එළිය ආත්මයන් පසුකර යන විට අලංකාර කරයි ♪
♪ ඇගේ පියවර එන්න එන්නම මන්දගාමී වෙනවා ♪
♪ ඇය දිගු මාර්ගයක ගමන් කළා ♪
♪ නැතිවූ මතකයන් පසුව හමු විය ♪
♪ වලාකුළු පෙරළෙන ආකාරය උදාසීනව බලා සිටීම ♪
♪ ඇය රතු ඉටිපන්දමක් අල්ලාගෙන සිටී ♪
♪ ඝන මීදුමට ඔරොත්තු දීමට ♪
♪ ජීවිතය සමහර විට කටුක විය හැකිය ♪
♪ කරුණාවෙන් එය අත්විඳින්න ♪
♪ ක්ෂණික සිහිනයක් වගේ ♪
♪ උණුසුම හෝ සීතල නොනැසී පවතිනු ඇත ♪
♪ ඇගේ ඇස්වලින් සඳ පිළිබිඹු වේ ♪
♪ ඇගේ බැල්මෙහි,
නොසැලෙන විශ්වාසය පවතී ♪